你真係…
你真係亂碼嚟𠸏？
亂馬
點解啊？
唔好啊，唔好望啊，唔好望我啊
男性奢望終結時
估唔到嗰個亂馬比我想象中更加厲害啊
如果我哋唔將佢打敗嘅
我哋就唔可以攞到龍須㗎喇喎
既然係噉，唯有係同佢硬碰啦
唔得啊，如果同佢硬碰嘅
我哋實唔係佢嘅對手嚟，照你噉講啊
噉樣我哋即係而家乜嘢辦法都冇晒喇喎
噉又唔係喎，仲有一個方法吖嘛
你又試…
你又試有咩好計啊？
就係佢
呢個唔通係…
有…有安眠藥嘅豆沙包
如果我哋喺呢度整個陷阱嘅呢？
雖然上次嘅詛咒包嘅話，係失敗咗
不過今次係豆沙包
就一定百分百會成功嘅，嘩
有個包喺度喎
我唔客氣啦
你係冇搞亂我哋嘅計劃㗎
你又似你啊
請你原諒啊，妖燒，你嚟啦，對唔住啊…
真係得罪喇
我哋都係為咗得到龍蘇先至噉做㗎咋
龍蘇呀？
究竟龍蘇係乜嘢嚟㗎？
其實呢…
其實呢，係噉樣㗎
咩話？
乜原來籠篩裏面有個咁嘅秘密嘎？
亂馬
你究竟點解會噉㗎？
可惡啊
一路我都冇辦法醫好呢個病
呢一件事係我同老竇喺
中國修煉嘅時候發生㗎
可惡啊，好肚餓𠻹𠿪畀返我啊
畀返我啊
我係做係我㗎
多謝晒喇喎，你碗粥等我熱啦
多謝晒啊
哎吔，你食晒呀？
喂，要多碗啊
都好彩你係女仔嚟𠸏
你做乜嘢啊？
你正一色狼嚟㗎
頭先嗰碗粥呢，係落咗啲好珍貴嘅草藥
再加埋啲龍鬚所炮製出嚟㗎
你話龍鬚呀？
係啲咩嚟㗎？
龍鬚就係用嚟調製漢藥嘅一種名貴材料
雖然佢對女性一啲效用都冇啊
但係如果畀男仔食咗呢，噉就…
一早奢望可以實現㗎啦
實現男性嘅奢望？
就係因為噉樣
呢條龍鬚呢就曾經引起過無數次嘅動亂
有數之不盡嘅人想親自去嘗試下佢嘅滋味
你今次呢，就試咗㗎喇
不過好彩你係女仔嚟，如果你係男仔呢
噉就…
哎吔
咩？原來你係男仔嚟嘎？
你唔好開玩笑啦
乜呢啲…
就係男性嘅奢望呀？
我畀你激死啊
不如噉樣啦，喺仲未失去效力之前
你就用呢樣嘢去做住封印先啦
就係噉樣
餐廳老闆就將呢
條龍須送畀我用嚟做咗封印
原來係噉𠸏？
估唔到呢條龍須會有咁大嘅威力
唔怪之得咁多人爭
乜話？
你話你想知道有關中國龍須嘅秘密？
係啊
我諗住你呢個老妖怪喺中國住咗咁耐
對於3000年嘅中國歷史要清楚啲𠺢嘛
喂
你噉講係咩意思啊？
居然話我係老妖怪呀？
講到龍蘇呢，佢就係動亂嘅根源嚟嘅
因為龍蘇而引起嘅
爭奪戰可以話係數之不盡啊
不過即使我知道呢
都唔可以隨便講出嚟嘅
そこを何とか…特にお主
のようなものにはな…和親に知られてはまずい秘密
銅鑼の源とまで言われる竜の髭が
どこで和親と結びつくのか？
噢，嗶哩啦吧，獅子髭
唐突に撫でてくれ…
お城様まで獅子髭を…もしや？
あの四人肉満、パンカレピザ満たち
それにお城様
獅子嘅髭嘅狙擊之物嘅共通點係…
「毛」，「毛」，毛
毛
呢一條龍須原來係超級強力生髮劑嚟㗎
今次點算啊？
好喇，噉而家咪得囖
唔該晒
嗰班饅頭人要試咗襲擊你呀？
係咪啊？
嗰堆噉嘅饅頭我根本就唔放在眼內
喂，小心
鐵公啊，大保仔，做咩暗箭傷人啊？
亂馬，你即日就將龍蘇交畀我
唔係就咪怪我大蝦死
睇情形
似乎你已經知道咗龍蘇嘅秘密噉喎
好啊，有本事㗎，自己嚟攞啊
我就攞畀你睇
我嘅啊
問你怕未？
又試嚟啊
極品法寶大話雷
老竇
點啊？亂馬，你冇事吖嘛？
老竇而家嚟咗喇，你放心啦
喂，亂馬，你究竟喺度做乜嘢？
你個妖怪八寶齋，你收聲啊，畀返你
月馬
我係你師父，你竟然噉樣對待我嗄？
師父又點樣啊？
同你一對講晒
我唔容許任何人打我個仔嘅
亂馬
你有冇受傷啊？
喂，老竇，你係咪好似佢哋一樣
都係嚟想搶我條龍須𠿪？
亂馬
我係你老竇嚟㗎
竟然用啲噉嘅眼光嚟睇我？
老竇
亂馬，你呢個蠢材
老竇啊
對唔住啊
唔好理我啊
我都叫你唔好理我啦
我真係枉為人父啊
竟然喺個仔遇到困難嘅
時候仲搶埋龍蘇一份𠻹
我呢噉嘅行為真係卑鄙無恥
我呢個做老豆嘅…
點解做得出手㗎？
噉你而家做緊乜啊？
你有冇搞錯啊？
到而家仲想諗住暗算老竇？
呢句説話應該係我講至啱啊
好啦，無謂多講喇
我哋今日就為咗龍蘇
堂堂正正噉比試下啦
你終於都露出狐狸尾巴喇
嚟啦
知道我嘅厲害未啊？
老頭
喂…做乜嘢啊？
老頭，你點解喊啊？
我而家喺度噉樣喊法
絕對唔係因為打輸畀你
噉樣，你係咪跌落地下？
打得太痛所以喊？
為咗噉樣嘅生活法制
你竟然對自己親生老竇咁冷酷無情
我一諗起你嘅本性
我就悲從中來喇
好嘢啊
我終於攞到喇…
弊喇
慘喇
阿仔，你知唔知啊？
呢啲叫兵不厭詐啊
你唔好走啊
你喺度做乜嘢啊？
你究竟想點啊？
哎吔，係喎
轉身做返女仔
噉鬙鬙就會失去咗佢嘅效力啦
呢啲頭髮嘅數量真係好得人驚啊
如果仲唔快啲搶鬙鬙返嚟嘅呢
噉可能喺一個星期之內
爭先女仔，你嘅頭髮就會出咗盡晒㗎喇
哎吔
我終於搶到手喇
佢就係喺中國有3000
年歷史嘅生髮劑濃縮喇
諗返轉頭以往嘅日子真係辛酸啊
我唔受女性嘅歡迎
又畀啲細路笑我
喺塊鏡面前都唔知喊過幾多次
不過而家我終於得個重生喇
可以有滿頭烏漆漆嘅黑髮喇
返去
啱啊
你都咁老啦，要咁多頭髮嚟做乜嘢喎？
喂，快脆啲畀返條龍鬚我啊
咪住啊，亂馬
你實在唔了解老竇嘅心情係點樣啊
對唔住啊，我唔想聽啊
你呢個蠢材啊
你真係完全唔了解老竇嘅心情係點樣㗎
你老竇我…
你老竇我好陰功啊，你知唔知道啊？
其實我好擔心你㗎
我為咗研究點樣剋制龍鬚嘅辦法
我用我自己嚟做實驗品
不如就噉算數啦，好嘛？
你就想啊，唔好再喺我面前喳喳低低啦
快啲畀返啲鬍鬚我啊
係啊
唔好發癲啊
睇白啊
唔通你由得條馬騮一生都做女仔咩？
你點解噉講㗎？
因為條龍須喺女性身上係冇效㗎
對於光頭嘅男性嚟講
佢就係強力嘅生髮劑
但係對於好似曾孫女死有咁多頭髮嚟講呢
佢就太過強力喇
如果唔小心食咗呢啲藥
唔立即用封印嚟阻止佢嘅呢
噉頭髮就會不斷生長直至盡頭㗎喇
咩話？
燉𠸏？
我真係好羨慕你啊
老竇啊，噉你聽咗頭先嗰番説話
有咩打算啊？
咩嚟㗎吓？
我只要攬返條龍生喇，豈有此理啊
好得閒啊
我仲…
正話真係危險啊
豈有此理啊
哎吔，畀佢攞咗去𠻹
無論師徒父子為一條龍須都爭到頭崩額裂
佢嘅魔力實在太驚人喇
睇落佢同普通猩冇乜分別咋
乖仔啊
好啦
你哋快啲講畀我聽條龍須係點樣用嘅
冇得傾㗎
就算你攞我條命嚟威脅我我都係唔講㗎喇
你真係死都唔肯講，係咪啊？
我幾時話我都唔講喎
好啦，而家搬得七七八八喇
應該可以放落去啦
喂，你好喇，你想自己獨吞？
快啲畀返我哋啊
畀返我哋啊
攞到喇
哎吔
咪走啊，亂馬
好喇，亂馬，真係叻仔嘅
唔好喺我後面搞搞震啊
我又攞到條龍蝦啊
師父大人同我都係同道中人嚟嘅
不如噉啦，我哋一齊煲返碗靚粥啦
好唔好啊，師父？
呢樣嘢係我嘅，邊個咁得閒同你分享啊？
可惡啊，你兩個衰人
睇你哋點走
喂啊
亂馬
喂…佢搞乜家豪啊？
練習好唔甩㗎
哎吔…
放實力…
喂，健馬，我走先喇，師父大人
你好瀨貓啊
你嘅相啊
嘩，好嘢喎
好嘢
你上當喇，妖怪
伊賀力外命
甩咗啊？
又會噉𠸏？
佢唔再生啊
弊喇
暖嘛？
唔通啲頭髮用盡晒？
我明啦，你頭先用啲頭髮打人
所以啲頭髮用盡晒
點算？
點算啊？
噉樣？
你唔使特登揾啲説話安慰我喇
亂馬，咪講啦，你同我啊
大家都係兩仔爺吖嘛
你遲早會好似我噉樣冇晒頭髮㗎喇
呢叫遺傳
一路以嚟啊
我都以自己唔似你個樣而感到自豪㗎
健馬
咪住先吓
食返啲濃縮粥，噉咪冇事囖
八益公，畀返條龍縮我啊
你梗係食懵咗喇
試問幾時有嘢攞喺個八寶仔
手上會咁輕易畀返人㗎？
唔見咗𠸏？
去咗邊度呢？
咩話？
掹唔甩喎，好啦
如果係啲頭髮盡咗嘅呢
噉時一定連頭髮根都掹埋出嚟㗎喇
而家噉樣即係叫足失效喇，真𠸏？
龍蘇啊…
你即管放心大聲講啦
曾孫女使佢而家乜嘢都詐稱唔到嚕
真係唔知佢會暈到幾時啊
真係估唔到呢度會有榕樹捉埋喎
早知係噉我哋一開始就嚟呢度
唔使搞咁多嘢啦，唔使爭餐餸𠻹啊
好喇，我食多啲啊
真係吖，未見過人咁貪心㗎
你以前都好鍾意食㗎
不過而家可以用任何整蠟邊咪仲好？
哦，係喎
直到噚日為止
濃縮嘅3000年有效期已經到咗喇
噉即係話而家已經冇效喇噃
係噉我哋唔可以再賣畀人哋飲㗎喇喎
係，極品濃縮粥嚟喇，你哋慢慢食吖
噉就唔客氣喇
我知道喇，係噉先嗄
山竹啊
我啱啱收到間中藥店嘅老闆打嚟嘅電話啊
佢話條羅蘇已經失效喇喎
噉就真係太可惜喇
不過見佢哋而家食得咁開心都幾好吖
你話係唔係啊？
噉又係
不過都唔使幾耐就會生苞㗎喇喎
好快就會生出嚟㗎喇
我而家已經有啲感覺喇，係啊
我都係啊，我生得最快啊
我會生得最多㗎，我有啲頭痕啊
唔知係咪生緊呢？
我諗我有頭髮呢，會後生幾十年㗎
噉樣好唔好啊？
咩話？
噉樣？
雨が降り出したのだから約束破って家にいたの
ごめん
嫌いになったのじゃなくて
何となくそうしたかった
シャンプーの忠実的でした
最大的ハチャメチャ娘
そう、あの2人組が帰ってきた
次回「リンリンランラン」の逆襲
お楽しみにね